Repository: tangem/tangem-app-ios
Catalog: Modules/TangemLocalization/Localizations/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja

# feedback_subject_scan_failed
source: Can't scan a card/ring
ja: カード / リングをスキャンできません

# feedback_subject_support_tangem
source: Tangem feedback
ja: Tangemへのフィードバック

# feedback_subject_support
source: Feedback
ja: フィードバック

# feedback_subject_tx_failed
source: Can't send a transaction
ja: 取引を送信できません

# feedback_subject_tx_push_failed
source: Can't push a transaction
ja: 取引をプッシュできません

# feedback_token_description_error
source: Coin description error
ja: コインの説明エラー

# gasless_not_enough_funds_to_cover_token_fee
source: Not enough funds
ja: 残高不足

# gasless_transaction_fee
source: Transaction fee
ja: 取引手数料

# generic_error_code
source: An error occurred. Code: %@.
ja: エラーが発生しました。コード: %@ 。

# generic_error
source: An error occurred
ja: エラーが発生しました

# generic_requires_memo_error
source: Requires memo
ja: メモが必要

# give_permission_current_transaction
source: Transaction
ja: 取引

# give_permission_policy_type_footer
source: By approving, you allow the smart contract to use your tokens in future transactions.
ja: 承認すると、このスマートコントラクトが今後の取引でトークンを利用できるようになります。

# give_permission_rows_amount
source: Amount %@
ja: 金額%@

# give_permission_staking_footer
source: The Approve function is needed to grant permission to another address to use a specific amount of your tokens. By design, smart contracts can't access your tokens unless you approve. By "unlocking" your tokens, you authorize the StakeKit smart contract to use them. The network's miners receive a gas fee (paid by you) to record this action on the blockchain. You can stake your token after giving approval.
ja: 承認機能は、別のアドレスに特定の量のトークンを使用する許可を与えるために必要です。設計上スマートコントラクトは、承認しない限りトークンにアクセスできません。トークンを「ロック解除」すると、StakeKitスマート コントラクトがトークンを使用する権限が与えられます。ネットワークのマイナーは、このアクションをブロックチェーンに記録するためにガス料金（あなたが支払う）を受け取ります。承認後、トークンをステーキングできます。

# give_permission_staking_subtitle
source: To continue you need to allow Polygon smart contract to use your %@
ja: 続行するには、Polygonスマートコントラクトが%@を使用することを許可する必要があります

# give_permission_swap_subtitle
source: To continue, grant %1@ smart contracts permission to use your %2@
ja: 続行するには、%1@スマートコントラクトに%2@を使用する権限を付与してください

# give_permission_title
source: Give Permission
ja: 許可を与える

# give_permission_unlimited
source: Unlimited
ja: 無制限

# hardware_wallet_backup_feature_description
source: Addresses are generated directly on your Tangem hardware wallet — ready to use and fully protected.
ja: アドレスはTangemハードウェアウォレット上で直接生成され、そのまま安全に使用できます。

# hardware_wallet_backup_feature_title
source: New Addresses
ja: 新しいアドレス

# hardware_wallet_create_title
source: Add Tangem Wallet
ja: Tangemウォレットを追加

# hardware_wallet_key_feature_description
source: Your private key will be generated directly inside the Tangem card and will never leave it.
ja: 秘密鍵はTangemカード内部で直接生成され、外部に出ることは一切ありません。

# hardware_wallet_key_feature_title
source: Key Generation
ja: 鍵生成

# hardware_wallet_security_feature_description
source: All cryptographic operations happen inside the secure chip, certified against cloning and physical tampering.
ja: すべての暗号処理は、複製や物理的な改ざんに対する認証を受けたセキュアチップ内で行われます。

# hardware_wallet_security_feature_title
source: Hardware-Level Security
ja: ハードウェアレベルのセキュリティ

# home_button_add_existing_wallet
source: Add Existing Wallet
ja: 既存のウォレットを追加

# home_button_create_new_wallet
source: Create New Wallet
ja: 新しいウォレットを作成する

# home_button_order
source: Order Tangem
ja: Tangemを注文

# home_button_scan
source: Scan Tangem
ja: Tangemをスキャン

# hot_crypto_add_token_subtitle
source: to %@
ja: %@へ

# hot_crypto_token_network
source: On %@ network
ja: %@ネットワーク

# hw_access_code_create_alert_title
source: Are you sure you want to cancel access code setup?
ja: アクセスコードの設定をキャンセルしてもよろしいですか？

# hw_activation_need_backup
source: Backup now
ja: 今すぐバックアップ

# hw_activation_need_description
source: To complete setup, back up your wallet and secure the app with an access code.
ja: 設定を完了するには、ウォレットをバックアップし、アクセスコードでアプリを保護してください。

# hw_activation_need_finish
source: Finalize now
ja: 今すぐ確定

# hw_activation_need_title
source: Finalize wallet setup
ja: ウォレットの設定を完了する

# hw_activation_need_warning_description
source: Complete setup by securing the app with an access code.
ja: アクセスコードでアプリを保護して、設定を完了してください。

# hw_backup_alert_description
source: If you exit, you'll need to start over.
ja: 終了すると、最初からやり直す必要があります。

# hw_backup_alert_title
source: Are you sure you want to quit activation?
ja: アクティベーションを終了してもよろしいですか？

# hw_backup_banner_description
source: Keeps your crypto safe and offline. Slim as a credit card, safer than a bank vault.
ja: 暗号資産をオフラインで厳重保管。カードサイズで、金庫以上の安心を。

# hw_backup_close_description
source: If you do, you'll need to start over.
ja: 実行すると、最初からやり直す必要があります。

# hw_backup_google_drive_description
source: Recover existing wallet via Google Drive backup
ja: Googleドライブのバックアップから既存のウォレットを復元する

# hw_backup_hardware_create_description
source: Create a secure wallet and transfer your funds for extra protection.
ja: さらに強固なセキュリティのために、新しいウォレットを作成して資産を移動しましょう。

# hw_backup_hardware_create_title
source: Create new wallet
ja: 新しいウォレットを作成

# hw_backup_hardware_description
source: Level up your security with the superior Tangem hardware wallet.
ja: Tangemの高性能ハードウェアウォレットで、セキュリティをさらに強化しましょう。

# hw_backup_hardware_title
source: Hardware wallet
ja: ハードウェアウォレット

# hw_backup_hardware_upgrade_description
source: Convert your current mobile wallet into a Tangem cold wallet.
ja: 現在のモバイルウォレットをTangemのコールドウォレットに変換します。

# hw_backup_hardware_upgrade_title
source: Upgrade current wallet
ja: 現在のウォレットをアップグレードする

# hw_backup_icloud_description
source: Recover existing wallet via iCloud backup
ja: iCloudバックアップ経由で既存のウォレットを復元する

# hw_backup_icloud_title
source: iCloud backup
ja: iCloudバックアップ

# hw_backup_need_action
source: Go to backup
ja: バックアップへ移動

# hw_backup_need_description
source: Please back up your wallet before creating an access code.
ja: アクセスコードを作成する前にウォレットをバックアップしてください。

# hw_backup_need_finish_first
source: Complete the backup first
ja: 先にバックアップを完了してください

# hw_backup_need_title
source: Finalize backup first
ja: まずバックアップを完了する

# hw_backup_no_backup
source: Incomplete
ja: 未完了

# hw_backup_section_other_title
source: Other methods
ja: その他の方法

# hw_backup_seed_code_description
source: Save your recovery phrase in a secure place and keep it private to protect your funds, and set up an access code for additional security.
ja: リカバリーフレーズは安全な場所に保管し、他人に知られないようにしてください。あわせて、資産をさらに強力に保護するためにアクセスコードを設定してください。

# hw_backup_seed_description
source: Save your recovery phrase in a secure place and keep it private to protect your funds.
ja: 資金を保護するため、リカバリーフレーズは安全な場所に保管し、他人に知られないようにしてください。

# hw_backup_seed_title
source: Recovery phrase
ja: リカバリーフレーズ

# hw_backup_to_secure_description
source: To secure your wallet with an access code, complete the backup process.
ja: アクセスコードでウォレットを保護するには、バックアップの手続きを完了してください。

# hw_backup_to_upgrade_description
source: To upgrade to a hardware wallet, complete the backup process.
ja: ハードウェアウォレットにアップグレードするには、バックアップの手続きを完了してください。

# hw_backup_upgrade_description
source: Upgrade your mobile wallet to a Tangem hardware wallet for the highest security. Import your wallet or transfer funds to a new one.
ja: 業界最高レベルのセキュリティを実現するため、モバイルウォレットをTangemハードウェアウォレットにアップグレードしましょう。既存のウォレットをインポートするか、新しいウォレットへ資産を移行できます。

# hw_backup_upgrade_title
source: Upgrade to cold wallet
ja: コールドウォレットにアップグレード

# hw_create_keys_description
source: Your private keys are securely encrypted and stored on your phone
ja: 秘密鍵は安全に暗号化され、スマートフォン上に保存されています

# hw_create_keys_title
source: Private keys stay on your device
ja: 秘密鍵はデバイス上に保持されます

# hw_create_seed_description
source: Create or restore your wallet with a recovery phrase.
ja: リカバリーフレーズを使ってウォレットを作成または復元してください。

# hw_create_seed_title
source: Seed phrase backup
ja: シードフレーズのバックアップ

# hw_create_title
source: Create Mobile Wallet
ja: モバイルウォレットを作成する

# hw_create_upgrade_description
source: Transfer your mobile wallet to a Tangem card or ring anytime, securely.
ja: モバイルウォレットは、いつでも安全にTangemカードまたはリングへ移行できます。

# hw_create_upgrade_title
source: Upgrade to hardware wallet
ja: ハードウェアウォレットにアップグレード

# hw_import_existing_wallet
source: Import existing wallet
ja: 既存のウォレットをインポートする

# hw_import_seed_phrase_already_imported
source: This recovery phrase has already been imported
ja: このリカバリーフレーズはすでにインポートされています。

# hw_mobile_wallet
source: Mobile Wallet
ja: モバイルウォレット

# hw_remove_wallet_action_forget_title
source: Forget wallet
ja: ウォレット削除

# hw_remove_wallet_attention_description
source: This wallet will be permanently removed from your device
ja: このウォレットはデバイスから完全に削除されます。

# hw_remove_wallet_confirmation_title
source: Are you sure you want to do this?
ja: 本当にこれを実行しますか？

# hw_remove_wallet_nav_title
source: Forget wallet
ja: ウォレット削除

# hw_remove_wallet_notification_action_backup_go
source: Go to backup
ja: バックアップへ移動

# hw_remove_wallet_notification_action_backup_view
source: View recovery phrase
ja: リカバリーフレーズを表示

# hw_remove_wallet_notification_action_forget_anyway
source: Forget anyway
ja: とにかく削除する

# hw_remove_wallet_notification_action_forget
source: Forget wallet
ja: ウォレット削除

# hw_remove_wallet_notification_description_has_backup
source: This wallet has a backup. Ensure you can recover it before forgetting the wallet.
ja: このウォレットにはバックアップがあります。ウォレットを削除する前に、復元できることを確認してください。

# hw_remove_wallet_notification_description_without_backup
source: If you forget this wallet without a backup, you'll permanently lose access to your funds.
ja: バックアップを行わずにこのウォレットを削除すると、資金へのアクセスを永久に失います。

# hw_remove_wallet_notification_title
source: Are you sure you want to forget this wallet?
ja: このウォレットを削除してもよろしいですか？

# hw_remove_wallet_warning_access
source: I understand that if I haven't backed up my wallet before removing it, I will lose access to it.
ja: ウォレットを削除する前にバックアップを行っていない場合、ウォレットへのアクセスを失うことを理解しています。

# hw_remove_wallet_warning_device
source: I understand that removing my wallet does not delete it, only removes it from my device.
ja: ウォレットを削除しても中身自体が消えるわけではなく、このデバイスから表示が消えるだけであることを理解しています。

# hw_upgrade_backup_description
source: All your addresses and balances stay fully accessible when upgrading your mobile wallet to a Tangem card or ring.
ja: モバイルウォレットをTangemカードまたはリングにアップグレードしても、すべてのアドレスと残高は引き続き完全に利用できます。

# hw_upgrade_backup_title
source: Same Addresses
ja: 同じアドレス

# hw_upgrade_error_card_already_has_wallet
source: Can't upgrade. A wallet already exists on this device.
ja: アップグレードできません。このデバイスにはすでにウォレットが存在します。

# hw_upgrade_error_card_key_import
source: Pick another device. This one can't be used for the upgrade.
ja: 別のデバイスを選択してください。このデバイスはアップグレードに使用できません。

# hw_upgrade_error_wallet2_card_required
source: An error occurred during the operation.
ja: 操作中にエラーが発生しました。

# hw_upgrade_funds_access_description
source: Your funds remain safe and fully accessible during the process
ja: 処理中も、資金は安全に保たれ、常にアクセス可能です。

# hw_upgrade_funds_access_title
source: Access to funds
ja: 資金へのアクセス

# hw_upgrade_general_security_description
source: After upgrading, your mobile wallet is removed from the app and stored on your Tangem hardware wallet. Your recovery phrase stays with you.
ja: アップグレード後、モバイルウォレットはアプリから削除され、Tangemハードウェアウォレットに保存されます。リカバリーフレーズは引き続きお手元に保持されます。

# hw_upgrade_general_security_title
source: General security
ja: セキュリティ全般

# hw_upgrade_key_migration_description
source: Private keys will be moved from the app to your Tangem hardware wallet
ja: 秘密鍵はアプリからTangemハードウェアウォレットへ移行されます

# hw_upgrade_key_migration_title
source: Key migration
ja: キーの移行

# hw_upgrade_scan_device
source: Scan device
ja: デバイスをスキャン

# hw_upgrade_start_action
source: Start upgrade
ja: アップグレードを開始

# hw_upgrade_start_description
source: You're about to upgrade to our hardware wallet. It will keep your assets safe in cold storage.
ja: ハードウェアウォレットへのアップグレードを行います。資産はコールドストレージで安全に保管されます。

# hw_upgrade_start_title
source: Tangem Wallet
ja: Tangemウォレット

# hw_upgrade_title
source: Upgrade to our Hardware Wallet
ja: ハードウェアウォレットにアップグレード

# hw_upgrade_to_cold_banner_description
source: Keep your crypto safe with Tangem's top-tier hardware wallet.
ja: Tangemの業界最高クラスのハードウェアウォレットで、暗号資産を安全に保管しましょう。

# hw_upgrade_to_cold_banner_title
source: Upgrade your wallet to hardware security
ja: ウォレットをハードウェアセキュリティにアップグレードする

# hw_upgrade
source: Upgrade
ja: アップグレード

# information_generated_with_ai
source: This information was generated with AI. Tap here, if you find any errors.
ja: この情報はAIで生成されました。 エラーが見つかった場合は、ここをタップしてください。

# initial_message_change_access_code_body
source: To change the access code tap the card or ring as shown above and do not remove until the end of the operation
ja: アクセスコードを変更するには、上図のようにカードまたはリングをタップし、操作が終了するまで取り外さないでください。

# initial_message_change_passcode_body
source: To change the passcode tap the card as shown above and do not remove until the end of the operation
ja: パスコードを変更するには、上記のようにカードをタップし、操作が終了するまで取り外さないでください。

# initial_message_create_wallet_body_ring
source: To create the wallet tap the ring as shown above and do not remove until the end of the operation
ja: ウォレットを作成するには、上図のようにリングをタップし、操作が終了するまで取り外さないでください。

# initial_message_create_wallet_body
source: To create the wallet tap the card as shown above and do not remove until the end of the operation
ja: ウォレットを作成するには、上記のようにカードをタップし、操作が終了するまで取り外さないでください。

# initial_message_purge_wallet_body
source: To reset to factory settings tap the card or ring as shown above and do not remove until the end of the operation
ja: 工場出荷時の設定にリセットするには、上記のようにカードまたはリングをタップし、操作が終了するまで取り外さないでください。

# initial_message_reset_backup_card_header
source: Tap the card #%@ of the wallet
ja: ウォレットの%@番目のカードをタップします

# initial_message_sign_body
source: To sign tap the card or ring as shown above and do not remove until the end of the operation
ja: 署名するには、上記のようにカードまはたリングをタップし、操作が終了するまで取り外さないでください。

# jailbreak_warning_message
source: Devices with jailbreak are considered less secure. Your data may be exposed to additional risks.
ja: ジェイルブレイクされた端末はセキュリティが低いと判断されます。データが追加のリスクにさらされる可能性があります。

# jailbreak_warning_title
source: Jailbreak detected
ja: ジェイルブレイクが検出されました

# key_invalidated_warning_description
source: You have updated biometrics, scan your card or ring to enter
ja: 生体認証を更新しました。カードまたはリングをスキャンして入ってください。

# koinos_insufficient_balance_to_send_koin_description
source: Your balance should be higher than the fee value to make a transfer
ja: 送金するには、残高が手数料額より高くなければなりません。

# koinos_insufficient_balance_to_send_koin_title
source: Not enough balance
ja: 残高不足

# koinos_insufficient_mana_to_send_koin_description
source: You don't have enough Mana for this transaction. Please wait until the Mana is refilled. Your Mana balance is %1$@/%2$@
ja: この取引に必要なManaが足りません。Manaが補充されるまでお待ちください。Manaの残高は%1$@ / %2$@です。

# koinos_insufficient_mana_to_send_koin_title
source: Not enough Mana
ja: Manaが不足しています

# koinos_mana_exceeds_koin_balance_description
source: You can transfer only %@ due to the Mana limit imposed by the Koinos network
ja: KoinosネットワークによるMana制限のため、%@ のみ送金できます。

# koinos_mana_exceeds_koin_balance_title
source: Mana limit
ja: Mana上限

# koinos_mana_level_description
source: The Koinos network requires Mana for network fees. Your have %1$@/%2$@ Mana
ja: Koinosネットワークでは、ネットワーク手数料としてManaが必要です。あなたは%1$@ / %2$@Manaを持っています。

# koinos_mana_level_title
source: Mana level
ja: Manaレベル

# mail_error_no_accounts_body
source: Please, set up an account to send email
ja: メールを送信するにはアカウントを設定してください

# mail_error_no_accounts_title
source: No Mail accounts
ja: メールアカウントなし

# main_empty_tokens_list_message
source: To begin tracking your crypto assets and transactions, add tokens
ja: 暗号資産および取引の追跡を開始するには、トークンを追加してください

# main_manage_tokens
source: Manage tokens
ja: トークンの管理

# main_scan_card_warning_view_subtitle
source: To access all the networks you need to scan the card
ja: すべてのネットワークにアクセスするには、カードをスキャンする必要があります。

# main_scan_card_warning_view_title
source: Scan your card or ring
ja: カードまたはリングをスキャンする

# main_tokens
source: Tokens
ja: トークン

# manage_tokens_add
source: Add
ja: 追加

# manage_tokens_list_header_title
source: Coin market cap
ja: コインの時価総額

# manage_tokens_network_selector_title
source: Choose networks
ja: ネットワークを選択

# manage_tokens_nothing_found
source: Couldn’t find this token, you can add it manually
ja: トークンが見つかりませんでした。手動で追加できます。

# manage_tokens_remove
source: Remove
ja: 削除

# manage_tokens_search_placeholder
source: e.g., Bitcoin
ja: 例：ビットコイン

# manage_tokens_toast_portfolio_updated
source: Your portfolio has been updated
ja: ポートフォリオが更新されました

# manage_tokens_unavailable_description
source: The selected token is currently unavailable for actions within the crypto wallet. But worry not, you can express your interest by upvoting it.
ja: 選択したトークンは現在、暗号資産ウォレット内でのアクションには利用できません。しかし、心配しないでください。賛成票を投じることで関心を表明できます。

# manage_tokens_unavailable_vote
source: Upvote
ja: 賛成票を投じる

# manage_tokens_wallet_selector_title
source: Choose wallet
ja: ウォレットを選択

# manage_tokens_wallet_support_only_one_network_title
source: The wallet doesn't support more than one network
ja: ウォレットは複数のネットワークをサポートしていません。

# markets_about_coin_header
source: About coin
ja: コインについて

# markets_add_to_my_portfolio_description
source: To buy, exchange, or receive this asset, add it to your portfolio
ja: このアセットを購入・交換・受け取るには、ポートフォリオに追加してください。

# markets_add_to_my_portfolio_unavailable_description
source: This asset is currently not supported in the wallet
ja: このアセットは現在ウォレットで利用できません

# markets_add_to_my_portfolio_unavailable_for_wallet_description
source: This asset is not available for this wallet
ja: このアセットはこのウォレットでは使用できません。

# markets_add_token
source: Add
ja: 追加

# markets_available networks
source: Available networks
ja: 利用可能なネットワーク

# markets_common_my_portfolio
source: My portfolio
ja: 私のポートフォリオ

# markets_common_title
source: Market
ja: マーケット

# markets_earn_common_title
source: Earn with Tangem
ja: Tangemで稼ぐ

# markets_generate_addresses_notification
source: To generate addresses for selected networks, you must scan your Tangem Wallet card or ring
ja: 選択したネットワークのアドレスを生成するには、Tangemウォレットカードまたはリングをスキャンする必要があります。

# markets_hint
source: To add tokens pull this up or tap the search bar
ja: トークンを追加するには、これをスワイプするか、検索バーをタップしてください。

# markets_insights_info_description_message
source: This section’s data is sourced from the following networks: %@
ja: このセクションのデータは、次のネットワークから取得されています: %@

# markets_loading_error_title
source: Unable to load the data…
ja: データを読み込めません…

# markets_loading_no_data_title
source: No data
ja: データなし

# markets_pulse_common_title
source: Market Pulse
ja: マーケット動向

# markets_quick_actions
source: Quick actions
ja: クイックアクション

# markets_search_header_title
source: Search tokens
ja: トークンを探す

# markets_search_result_title
source: Result
ja: 結果

# markets_search_see_tokens_under_100k
source: See tokens under 100k USD market cap
ja: 時価総額10万ドル以下のトークンを見る

# markets_search_show_tokens
source: Show tokens
ja: トークンを表示

# markets_search_token_no_result_title
source: No result
ja: 検索結果はありません

# markets_select_network
source: Select network
ja: ネットワークを選択

# markets_select_wallet
source: Select wallet
ja: ウォレットを選択

# markets_selector_interval_all_title
source: All
ja: 全部

# markets_sort_by_experienced_buyers_title
source: Experienced buyers
ja: 経験豊富な買い手

# markets_sort_by_rating_title
source: Market Cap
ja: 時価総額

# markets_sort_by_title
source: Sort By
ja: 並べ替え

# markets_sort_by_top_gainers_title
source: Gainers
ja: 値上がり

# markets_sort_by_top_losers_title
source: Losers
ja: 値下がり

# markets_sort_by_trending_title
source: Trending
ja: トレンド

# markets_sort_by_yield_mode_title
source: Yield Mode
ja: 利息モード

# markets_staking_banner_description_placeholder
source: Staking is the easiest way to receive rewards on your crypto. %@
ja: ステーキングは暗号資産で報酬を受け取る最も簡単な方法です。 %@

# markets_staking_banner_title
source: Earn up to %@ APY
ja: 最大%@ APYを獲得

# markets_token_added
source: Token Added
ja: トークンを追加しました

# markets_token_details_about_token_title
source: About %@
ja: %@について

# markets_token_details_blockchain_site
source: Website
ja: ウェブサイト

# markets_token_details_buy_pressure_description
source: The difference between buyers volume and sellers volume
ja: 買い手と売り手の取引量の差

# markets_token_details_buy_pressure_full
source: Buy pressure
ja: 買い圧力

# markets_token_details_buy_pressure
source: Buy pressure
ja: 買い圧力

# markets_token_details_circulating_supply_description
source: The total number of coins that are available for trading and are circulating in the market
ja: 取引可能で市場に流通しているコインの総数

# markets_token_details_circulating_supply_full
source: Circulating supply
ja: 循環供給量

# markets_token_details_circulating_supply
source: Circulating supply
ja: 循環供給量

# markets_token_details_empty_exchanges
source: No exchanges found
ja: 取引所が見つかりません

# markets_token_details_exchange_trust_score_caution
source: Caution
ja: 注意

# markets_token_details_exchange_trust_score_risky
source: Risky
ja: 危険

# markets_token_details_exchange_trust_score_trusted
source: Trusted
ja: 信頼できる

# markets_token_details_exchange
source: Exchange
ja: 取引所

# markets_token_details_exchanges_title
source: Exchanges
ja: 取引所

# markets_token_details_experienced_buyers_description
source: Net buyers with the additional requirement of having at least 100 outgoing transactions
ja: 少なくとも100の発信取引を持つネット・バイヤー

# markets_token_details_experienced_buyers_full
source: Active Buyers
ja: アクティブ投資家数

# markets_token_details_experienced_buyers
source: Experienced buyers
ja: 経験豊富な買い手

# markets_token_details_fully_diluted_valuation_description
source: The total theoretical value of a cryptocurrency if all coins that could exist are in circulation, including those not currently circulating
ja: 現在流通していないものも含め、存在する可能性のあるすべてのコインが流通している場合の暗号資産の理論上の合計価値

# markets_token_details_fully_diluted_valuation_full
source: Fully diluted valuation
ja: 完全希薄化後評価額

# markets_token_details_fully_diluted_valuation
source: Fully diluted valuation
ja: 完全希薄化後評価額

# markets_token_details_genesis_date
source: Genesis date
ja: ジェネシスの日付

# markets_token_details_high
source: High
ja: 高い

# markets_token_details_holders_description
source: The change in the number of token holders within a specific timeframe
ja: 特定の期間内のトークンホルダー数の変化

# markets_token_details_holders_full
source: Holders
ja: ホルダー

# markets_token_details_holders
source: Holders
ja: ホルダー

# markets_token_details_insights
source: Insights
ja: インサイト

# markets_token_details_links
source: Links
ja: リンク

# markets_token_details_liquidity_description
source: The change in how much liquidity is available for the token during the specified timeframe
ja: 指定された期間中のトークンに利用可能な流動性の変化

# markets_token_details_liquidity_full
source: Liquidity
ja: 流動性

# markets_token_details_liquidity_index
source: Liquidity index
ja: 流動性指数

# markets_token_details_liquidity
source: Liquidity
ja: 流動性

# markets_token_details_listed_on
source: Listed on
ja: 上場先

# markets_token_details_low
source: Low
ja: 低い

# markets_token_details_market_capitalization_description
source: The total market value of a cryptocurrency, calculated by multiplying the current price of the coin by the total number of coins in circulation
ja: 暗号資産の市場価値の合計。コインの現在の価格と、流通しているコインの総数を掛けて計算されます。

# markets_token_details_market_capitalization_full
source: Market cap
ja: 時価総額

# markets_token_details_market_capitalization
source: Market cap
ja: 時価総額

# markets_token_details_market_rating_description
source: Position in crypto rating between all coins based on market capitalization
ja: 時価総額に基づくすべてのコイン間の暗号資産評価における位置

# markets_token_details_market_rating_full
source: Market position
ja: 市場格付け

# markets_token_details_market_rating
source: Market position
ja: 市場格付け

# markets_token_details_max_supply_description
source: The maximum number of coins or tokens that can ever exist for a particular cryptocurrency
ja: 特定の暗号資産に存在しうるコインまたはトークンの最大数

# markets_token_details_max_supply_full
source: Max supply
ja: 最大供給量

# markets_token_details_max_supply
source: Max supply
ja: 最大供給量

# markets_token_details_metrics
source: Metrics
ja: 指標
